(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(ម៉ាក់)
(គ្មានមេត្តា)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(ភាគទី៧)
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះ មីន
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបហាក់ដូចជាមាន
ផ្លូវត្រូវរៀងៗខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
នេះជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីពេលណា?
(អ្នកប្តូរសំឡេង)
ខូច។
គឺខ្ញុំ។
Yoo Seung ចាប់ Wei Chang Yu ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ទៅថែរក្សាវា។
អញ្ចឹង។
សូមសំណាងល្អ។
កូនឆ្កេញី!
យើង​នឹង​យឺត។ តោះទៅ។
ខូច។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
កូនកំលោះតូច។
អ្នកល្ងង់។
កូនឆ្កេញី។
ប្រធាន។
យើងមកវិញហើយលោកអើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យក​មូលនិធិ
​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ហើយ លោក​ម្ចាស់។
មិនមានគម្របល្អដើម្បីយកវាមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញវាដូចការគ្រោងទុក។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណលោក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
អញ្ចឹង។
អ្នក​នៅ​មាន​ថាមពល​មួយ​ចំនួន​នៅ​សល់​ដើម្បី​និយាយ,
huh, Seok Gu?
អាណិតណាស់លោកអើយ! សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
អ្វីមួយដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទៅមុខបន្ទាប់មកនិយាយ។
សុំទោស?
"កុំសម្លាប់ខ្ញុំលោកម្ចាស់"
សុំជីវិតអ្នក។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
វូហ្វ។
ព្រុសដូចឆ្កែ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ការចិញ្ចឹមឆ្កែ។
ពួកគេមិនដែលស្តាប់នៅពេលអ្នកនិយាយល្អ។
បំភ្លេចវា។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង...
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកជានិច្ច។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បញ្ជា​ណាមួយ​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបញ្ជា។
សូមអរគុណលោក។
(គ្មានមេត្តា)
អុញ!
ហេ វាយពួកគេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយបុរសទាំងអស់របស់ម៉ា។
នាំក្មេងស្រីនោះទៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
នាំនាងមកវិញ។
ប្រធានចង់
មើលថែនាងខ្លួនឯង។
បាទ យល់។
តោះទៅ។
នេះជាការសប្បាយ។
អូនសម្លាញ់នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ដូជីន។
នៅទីនេះ។
មែនហើយ នោះជាដំបូង។
ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ
មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​នោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា
​ទីតាំង​ដែល​គេ​ស្គាល់​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបាត់បង់សញ្ញារបស់គាត់នៅពេលនោះ។
ទោះបីជាអ្នកបាត់បង់សញ្ញាក៏ដោយ
វានឹងភ្ជាប់ឡើងវិញ ប្រសិនបើវាចង់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ចូល​ក្នុង​កម្មវិធី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាត់​ហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិត
គាត់ដកខ្លួនចេញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អំពីអ្វី?
តើ Park Jeong Hun កំពុងធ្វើការ
ជាមួយត្រកូល Ilseong?
អ្វី?
អ្នកណាថា?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះ?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
សត្វតិរច្ឆាននោះបានល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយលួចលុយរបស់ខ្ញុំ។
បើ​បែប​ហ្នឹង​វា​អត់​សប្បាយ​ទេ។
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
បុរស Ilseong មិនអាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
- ទាញនាងចេញឥឡូវនេះ។
- អូទេ
ដូជីន។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តាក់ស៊ី។
- អ្នក​មិន​មាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ​?
- ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ប្រើ​វា​។
ខូច។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយយើងទាំងអស់គ្នា។
- ខូចវា។
- ទៅមុខ។
កុំផ្លាស់ទីឬខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខូចវា។
- ទៅមុខ។
ទៅមុខ។
ទទួលនាង!
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកទើបតែវាយគាត់ជាមួយវាទេ?
- ខូចវា។
- អ្នកបានធ្វើ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចូលឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?
- ខ្ញុំមានមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រើវាទេ។
- ក្អែក។
លើកចុងក្រោយ,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ចាប់​អ្នក
​ដែល​យក​លុយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ?
អញ្ចឹង...
យើងកំពុងស្វែងរកពួកគេគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន ស្នងការ។
តើអ្នកដឹងទេ...
គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំតាំងពីឆ្នាំមុន?
អ្វី?
ប្រធាន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់ទើបតែបានយកមកវិញនូវមូលនិធិ slush របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកចង់បានមូលនិធិយុទ្ធនាការមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកល្អជាងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្វី?
យើងនឹងនិយាយអំពីការផ្តល់មូលនិធិនៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងវាយឪពុកនឹងកូនប្រុសទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​លេង​ភ្លេង​ខ្លះ
​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ មែនទេ?
អ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកជា
ស្នងការប៉ូលីស។
និយាយ​ទៅ
​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​បន្តិច។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំមួយក្បាល...
បានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្អាតវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​យក​ម៉ាក់...
ពីខ្ញុំមុន។
ម្តាយរបស់អ្នកមានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់នាង
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនាងទេ។
អ្វី?
នាងប្រហែលជាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
នាងគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នក​បាន​បោះ​អ្វី​ទាំង​អស់​ទៅ​ឆ្ងាយ​សម្រាប់​នោះ​?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលគួរឱ្យអាណិត ...
ខ្ញុំអាចជា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ
ទោះបីអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានឡានចាំខាងមុខ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
គឺខ្ញុំ។
ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​បិទ​ប្រតិបត្តិការ​ចាប់​ខ្លួន
​លោក Ma Seok Gu ។
លោក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​អស់​មួយ​ជីវិត។
សំណង?
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ។
សូមលោកម្ចាស់។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ហើយលើកវាម្តងទៀតនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
បង្ហាញគាត់ចេញ។
បាទ។
ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត?
សង្ឃឹមថាយើងមិនរំខាន។
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
សូមអង្គុយចុះ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
លឺថា ច្បាប់ផ្សព្វផ្សាយទេសចរណ៍...
បានឆ្លងកាត់គណៈកម្មាធិការ។
ក្នុងនាមជាប្រធានគណបក្ស
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានអំណាចដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការប៉ុន្មាន។
ដូច្នេះ​បញ្ហា​អភិវឌ្ឍន៍​ដីធ្លី​ត្រូវ
​ដោះស្រាយ​?
ឥឡូវនេះ...
គន្លឹះគឺជ្រើសរើសអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ឯកជន។
នោះប្រហែលជាមានល្បិច។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យប្រជាជន។
តើខ្ញុំគួរតែធ្វើការឱ្យពួកគេទេ?
មិនមែនដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
លឺថាកូនអ្នកបោះបង់
សញ្ជាតិអាមេរិក...
ហើយបានចូលរួមជាមួយយោធា។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ហើយ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​និយាយ​គ្នា​យ៉ាង​ស្រួល។
លោក​អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយក្នុងន័យធៀប។
ទោះ​បី​ថ្នាំ​ក៏​វាយ​សម្លាប់
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាថាហេតុអ្វី។
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
អ្នក​នៅ​កន្លែង​នោះ...
ព្រោះខ្ញុំដាក់...
ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន...
លើសប្រយោជន៍សាធារណៈ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្នក​មាន​របៀបវារៈ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកពិតជាច្រណែនមែនទេ...
ខ្ញុំបានយកកៅអីដែលអ្នកចង់បាន?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តមនុស្សយ៉ាងងាយនោះទេ។
អ្នកគួរតែបោកប្រាស់,
មិនត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកពិតជាសាកល្បងខ្ញុំមែន មែនទេ?
ដៃស្អាត។ វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់
​ប្រសិនបើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​ពួកគេ​។
មើលខ្លួនអ្នក,
លោកម្ចាស់។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Seok Gu ទេ Jeong Hun ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងរមណីយដ្ឋានដែល
អ្នកនឹងអភិវឌ្ឍទេ?
ខុស។
នេះមិនគ្រាន់តែជារមណីយដ្ឋានណាមួយទេ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ប្រភេទដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
CEO លំដាប់ពិភពលោក។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកវិនិយោគឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាផ្នែកដ៏លំបាក។
យើង​គ្មាន​អ្វី
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វិនិយោគ​ខាំ​ទេ។
យើងមានសមាជិកសភា Seo ។
មួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការមុខសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់មក...
ចុះបើយើងបង្កើតមួយ?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
តើយើងគួរប្រើគំរូក្លែងក្លាយជ្រៅ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ?
សម្រាប់វិនិយោគិនឯកជន?
ត្រឹមត្រូវ។
យើង​នឹង​ដាក់​បន្ទុក​នយោបាយ​នៅ​ពី​មុខ។
នៅពេលដែលយើងប្រមូលតម្លៃ និងដកប្រាក់ចេញ។
ការត្រឡប់មកវិញនឹងមានទំហំធំ។
បើគេដឹង តើអ្នកណានឹងរាយការណ៍?
នៅទីបញ្ចប់ ពួកគេនឹងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
នឹង...
បីថ្ងៃគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មាន​ពាក្យ​អ្វី​ទៅ​លើ​ស្ត្រី​ដែល​បាន​ចេញ​ទៅ​?
យើងបានមើលទាំងអស់,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅឡើយទេ។
ជាមួយបុរសរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះ
ម៉េច​ក៏​យើង​ចាប់​ស្រី​មិន​បាន?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាចាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
ទៅទៀត។
ប្រធាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​ហួស​កម្រិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
បើ​ដឹង​ថា​ហួស​ហេតុ​អី​សួរ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាបុរសម្នាក់នោះ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ ដូច្នេះគ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល
មុននឹងខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់។
ហើយអ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំចេញទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ទេ?
សុំទោស?
គ្មានអ្វីដែលល្ងង់ដូច
ការជឿជាក់លើមនុស្សនោះទេ។
ពួកគេតែងតែបង្ហាញ
ពណ៌ពិតរបស់ពួកគេនៅទីបំផុត។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកំពុងជាប់អន្ទាក់?
ខ្ញុំ?
គាត់?
ឬអ្នក?
ខ្ញុំឃើញតែលទ្ធផលដែលមនុស្សបង្ហាញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយសូមបង្ហាញខ្ញុំ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចគិតបាន?
បើ​គេ​នឹង​បន្ត​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ចិត្ត គេ​អាច​ចាប់​ខ្លួន​គេ​បាន។
នាយក អ្វីៗមិនអីទេ?
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ឈប់​ដើរ​តាម
Ma Seok Gu ឥឡូវ​នេះ។
លើក​មុន​គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ចាប់​គាត់
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
គេ​ប្រាប់​យើង​ថា​ចាប់​គាត់​អត់​ទៅ។
យើងមាន
វីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពស្ទើរតែទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការតាមដានផ្លូវចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Lee Jong Chan អង្គភាពបន្លំសំឡេង ប៉ូលីស
Seongan ។
បាទ។
អ្វី?
យល់។
តើមានអ្វីខុស?
អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​បញ្ជូន​សំណុំ​រឿង​មក​យើង។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះ ឬប្រើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំបានច្រើនថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានលឿនទេ?
(ទូរស័ព្ទបើក)
អ្នកកំពុងពេញនិយមណាស់ So Min
(16 សារមិនទាន់អាន)
(កញ្ញា ហា សូមីន ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​ជន​សង្ស័យ
ហើយ​ត្រូវ​ចូល​ខ្លួន​មក​សាក​សួរ)។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
(Hye Dam - ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
- ហេ Dam ។
- មីន ឯងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកហើយនិយាយ។
អ្នកបានទទួលការហៅជាវីដេអូ,
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​?
បាទ។
So Min តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅប្រទេសចិន។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
គេសន្យាថាលុយល្អ
ប៉ុន្តែវាជាប្រតិបត្តិការបន្លំសំឡេង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែរៀបចំច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក យើងនឹងណែនាំអ្នកតាមរយៈដំណើរការនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជា Ha So Min មែនទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បាទ សម្រាប់ពេលនេះ។
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ
សម្រាប់ការព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទាំង​រស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គេ​សុំ​ប៉ុន្មាន?
30,000 ដុល្លារ។
ហេ Dam ខ្ញុំស្អប់ការសួរ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនេះទេ។
មាននរណាម្នាក់មក។ ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
Hye Dam សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើប្រាក់នៅឯណា?
ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប?
"អញ្ចឹង Min ខ្ញុំបានផ្ញើលុយហើយ"
តើអ្នកអាចចេញភ្លាមៗបានទេ?
(សុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែត្រូវគេបោក។ )
(អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះទេ។ )
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
Wei Chang Yu ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។ ខូច។
តើពេលនេះ Park Jeong Hun នៅឯណា?
ជាមួយប្រធាន គីម ទំនងជា
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
កន្ត្រៃ។
កន្ត្រៃ, កន្ត្រៃ, ថ្ម។
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សមត្ថកិច្ច​កំពុង​តាម​ដាន​យើង។
(ហ៊ារិន អចលនទ្រព្យ)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងជួប
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អចលនទ្រព្យ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ជួល​ឲ្យ​លោក អាន់ មិនមែន​លោក គីម ទេ។
ឈ្មោះក៏មិនត្រូវគ្នាដែរ។
មើល
ប្រសិនបើខ្ញុំមានស្រមោល
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ...
នៅទីនេះក្នុងសង្កាត់នេះ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
(កិច្ចសន្យាទិញលក់អចលនទ្រព្យ)
ពិនិត្យខាងក្រោយ។
មានភស្តុតាងនៃគ្រោងការណ៍សាជីជ្រុង។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់សមត្ថកិច្ច...
គីមជាអ្នករៀបចំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បាទ មើលទៅល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសុំគឺរួចរាល់។
ការពារសំឡេង, ខ្យល់ចេញចូល,
និងអំណាច, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរឹងមាំ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពគ្របដណ្តប់តែផ្នែកនេះប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
នេះកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
ដាច់ខាត។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
វាជាតំបន់ស្ងប់ស្ងាត់។
ផងដែរ
អ្នកដឹងថាបន្ទប់ VIP
មានតម្លៃបន្ថែមប្រសិនបើចាំបាច់។
ប៉ូលីសនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយពួកគេ។
លោក Kim និង Ma Seok Gu ត្រឡប់ទៅវិញ។
ពួកគេក្រាស់ដូចចោរ។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ថា​ប្រធាន​គីម​ជា​អ្នក...
ដែល​បាន​ចុះ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​របស់​ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាប់ទេមែនទេ?
សូម។ យើងជាអ្នកជំនាញ។
ភាពស្មោះត្រង់ និងតម្លាភាព។
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
លោក គឹម.
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Wei Chang Yu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ា ស៊ុក ហ្គូ
ភ្លេចអំពីគាត់។
បុរសដែលគាត់ធ្វើការឱ្យ។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកបង្ហាញខ្លួនពីកន្លែងណា ...
ជាមួយ​នឹង​ការ​កុហក​នេះ​?
តើ Ma Seok Gu ដឹងទេ...
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
អ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
ឬអ្នកគ្រប់គ្នាដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោក។
សង្ឃឹមថាដ្រាយមិនអាក្រក់ពេក។
អរគុណសម្រាប់ការផ្ញើឡាន។
វាបានធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួល។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក។
ខ្ញុំគឺ Park Jeong Hun យើងបាននិយាយពីមុន។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបផ្ទាល់។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
អ្នកប្រាកដជាមិនត្រូវការខ្ញុំមកមែនទេ?
ស្នាក់នៅទីនេះហើយមើល។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
គោះពីរដង។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Detective Park
ពិតជាធ្វើការជាមួយពួកគេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយម៉ោង,
ហៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក ...
តើ
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍សំខាន់របស់ Seongan...
គម្រោងសាងសង់ Gyumin គ្របដណ្តប់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានធ្វើជាមូលដ្ឋាន។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​វិនិយោគ​ទាំង​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​អ្នក​ឬ?
មួយណា?
(បញ្ជីអ្នកវិនិយោគសក្តានុពល)
(Seo Jung Geun)
តើអ្នកមានន័យថាសមាជិកសភា Seo Jung Geun?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅសភា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូក្មេងប្រុស។
លោកប្រធានសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
បន្ទាប់មកនេះត្រូវតែ ...
(Park Jae Gyu)
ស្នងការ​មិន​អាច...
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្នុងសន្និសីទសង្ខេបមួយ។
កូនប្រុសរបស់គាត់នៅទីនេះជំនួសវិញ។ អ្នកអាចទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ឆាប់ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ!
គម្រោង​នេះ...
មិនមែនគ្រាន់តែជាការសាងសង់ទេ។
យើងកំពុងប្រែក្លាយ Seongan ទៅជា
មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ពិភពលោក...
ដែលនឹងដាក់ប្រទេសកូរ៉េនៅលើផែនទី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Myung Gi អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងដែនដី។
សំណង់ទេសចរណ៍ ជីមីន...
នឹងដឹកនាំឧស្សាហកម្មទេសចរណ៍របស់ប្រទេសកូរ៉េ
ទៅអនាគត។
តើពួកគេវិនិយោគទាំងអស់ទេ?
នេះបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុន...
និងភាពជឿជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
រដ្ឋាភិបាលនៅពីក្រោយរឿងនេះ...
សុំទោស សុំទោសមួយភ្លែត។
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ប្រធានចង់បានអ្នក។ តោះទៅ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីនៅទីនោះ?
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តោះទៅ។
ប្រាកដ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ទាំងអស់នេះស្តាប់ទៅល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សូមទៅមុខ។
បទប្បញ្ញត្តិកាស៊ីណូនៅកូរ៉េគឺតឹងរឹង។
មិនប្រថុយទេ...
ព្យាយាមបន្ធូរបន្ថយបទប្បញ្ញត្តិ...
និងទទួលបានការយល់ព្រម?
មែនហើយ
ចំពោះបញ្ហានោះ
យើងកំពុងធ្វើការលើវិក័យប័ត្រពិសេស...
ដើម្បី​ជំរុញ​សេដ្ឋកិច្ច...
តាមរយៈទេសចរណ៍។
ស្តាប់។
នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់,
យើងនឹងសម្របសម្រួលជាមួយសភា ...
និងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន Gyumin Tourism Development...
គម្រោងទីមួយនៃមាត្រដ្ឋាននេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្ត...
ក្រុមហ៊ុនដែលគ្មានបទពិសោធន៍?
អ្នកនិយាយថាទុកចិត្ត?
បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ការ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លះ​ពី​អ្នក​ផង​ដែរ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan - អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម)
ចាំលោកប្រធាន។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ នេះគឺជាការដំឡើង។
ចាំលោកប្រធាន។
ហេ។
ឈប់សិន!
លោកប្រធាន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក​ល្ងង់​អើយ​ឈប់​ទៅ!
លោកប្រធាន!
អ្នកបានបំផ្លាញការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
ប្រធាន។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
សូមជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាអ្នកពាក់ព័ន្ធឬអត់នោះទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ការជឿទុកចិត្តគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
លោក។
ខ្ញុំមានគម្រោងបម្រុងទុក។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​វិនិយោគ​ម្នាក់​ទៀត​មក
​ក្នុង​ករណី។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
Wei Chang Yu មក​ដល់​ទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្បាល។
យល់ហើយ។
ការងារល្អ។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ម៉ី?
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេ អ្នកយល់ខុសហើយ។
កូនឆ្កេញី!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
តើអ្នកយកនាងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដាក់អន្ទាក់។
ពួកគេបានយកនុយ។
ពីពេលដែលអ្នកដាក់មកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងទាំងសងខាង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចខ្លួនដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឥណទានដល់អ្នក។ អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​ពិត​?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ពីរនាក់នេះ...
បានធ្វើរឿងធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ហើយ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកមួយក្នុងចំនោមពួកគេ។
ស្អប់រំខានរឿងល្ខោន។
ប៉ូលីសក៏កំពុងតាមរកខ្ញុំដែរ។
កុំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​អី​អា​ឆ្កួត!
សុភាពរាបសា។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ផ្លាស់ទី!
ចេញពីផ្លូវ!
ប្រធាន។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
លោកប្រធាន!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ដល់ទីបញ្ចប់។
នេះ!
(គ្មានមេត្តា)
គាត់បានសម្លាប់អ្នកវិនិយោគដោយចៃដន្យ។
Ma Seok Gu ផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំ!
តើមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
Detective Park ត្រូវតែប្រមូលភស្តុតាង។
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។ គ្មានអ្វីបានប្រែក្លាយទេ។
គឺខ្ញុំ Park Kye Sun។
Park Kye Sun?
ជុង ហ៊ុន មាន​ភស្តុតាង។
Ma Seok Gu ច្បាស់ជាបានយកវាហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ធ្វើ​។
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
ស្នងការ
អ្នកត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
កូនស្រី Kim Mi Yang នៅទីនេះ។
ប្រគល់​ភស្តុតាង​របស់​លោក Jeong Hun ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​នឹង​រង​ទុក្ខ
​ម្តង​មួយ​ៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )